Este programa foi escrito por Arthur de Azevedo e Almeida Maia (Nusp 11819921) e 
Caio Balreira Nascimento (Nusp 11805342).

Para executar o programa, deve-se possuir Python na versão 3.7 ou superior instalado,
além da biblioteca Math (já naturalmente nativa do Python) instalada em versão compatível
com a versão do Python. Depois, salva-se o arquivo main.py em algum diretório e abre-se com
Python (via a  opção "abrir com", caso o Python não seja o padrão para abrir os arquivos desse 
tipo) ou via o terminal, utilizando o comando do Python correspondente ao sistema operacional.

Abrindo o programa, serão apresentadas 4 (quatro) funcionalidades ao usuário:
  1) Calcular o volume do cubo cujas arestas tem comprimento 1 e o do tetraedro com vértices em (0,0,0), (1,0,0), (0,1,0), (0,0,1)
  2) Calcular a área A da região no primeiro quadrante limitada pelos eixos e pela curva y = 1 - x^2
  3) Calcular a área e volume abaixo da superfície descrita por z = e^(x/y), 0.1 <= x <= 0.5, x^3 <= y <= x^2
  4) Calcular o volume da calota esférica de altura 1/4 da esfera de raio 1 e o do sólido obtido da rotação da região, em torno do eixo y, delimitada por x = 0, x = e^(-y^2), y = -1 e y = 1
  0) Encerrar o programa

Insere-se então o número correspondente à funcionalidade desejada.
