Este programa foi escrito por Arthur de Azevedo e Almeida Maia (Nusp 11819921) e 
Caio Balreira Nascimento (Nusp 11805342).

Para executar o programa, deve-se possuir Python na versão 3.7 ou superior instalado,
além da biblioteca Numpy instalada em versão compatível com a versão do Python. 
Depois, salva-se o arquivo main.py em algum diretório e abre-se com Python (via a 
opção "abrir com", caso o Python não seja o padrão para abrir os arquivos desse tipo)

Abrindo o programa, serão apresentadas 4 (quatro) funcionalidades ao usuário:
  1) Decomposição LU de uma matriz
  2) Resolução de um sistema matricial por decomposição LU
  3) Resolução do sistema matricial de teste, fornecido no enunciado
  0) Encerrar o programa

Insere-se então o número correspondente à funcionalidade desejada e depois os
inputs pedidos para cada funcionalidade.

Para evitar inserir números desnecessários, nas funcionalidades em que se tem que 
inserir matrizes, insere-se apenas os vetores a, b e c, que são respectivamente
a diagonal à esquerda da principal, a diagonal principal e a diagonal à direita desta.
